Usuario Administrador 
  -Puede gestionar usuario (Eliminar , crear , modificar , definir , establecer privilegio y puede definir restricciones.)
  -Crear copias de seguridad (Politica de copia de seguridad o en otras palabras respaldo de las bases de datos)
  -Generar las restauraciones de la base de datos cuando se amerita.
  -Monitorear usuarios y gestion de transacciones.
  -Auditar la base de datos:
     Garantizar lo posible que se respeten los diseños relativos a traves de algebra relacional¿¿¿¿¿¿¿¿ wtf allan
     investigar esto mae.
  (LOS REGISTROS NO SE ELIMINAN SOLO SE DAN DE BAJA )

	Soy desarrollador y me gusta mamar .

